1.A
Klasy abstrakcyjne sostuje się wtedy kiedy chcemy odwzorować obiekty na zasadzie pewnej hierarchi lub wspólnych cech. Np klasą abstakcyjną może być zwierzę a klasami po niej dzieczącymi kot i pies.
Interfejsy stostujemy żeby wynieść kod na pewien poziom abstrakcji. Dzięki nim możemy oddzielić metody od ich implemetacji co w przyszłości rozowju aplikacji ułatwi jej modyfikacje.

1.B
Tablica musi mieć z góry określoną liczbę elementów nastomiast lista nie musi i ma zestaw gotowych metod. W większość sytuacji powinni używać się list.


